クロスミック歴490年
ボンタとアマクナの偉大な女王であるザベル・
シェランシャルムは
世界各国を自らの旗のもとに統一することを夢見ていた
エボニー・ドフスの守護者でもあるザベルの野望を阻む者は
もはやこの世界にはいないようである
母上 雪原で野営を続けるのは得策ではありません
こちらの兵士と違って ホーンの兵士は寒さに慣れています
今は耐える時よ シェダー
打開策はいずれ見つかるはずだから
では ドラゴンを使うの？
どうかしらね
女王陛下
お食事のお時間です
こちらをどうぞ
ありがとう オーギュスト
香りを嗅ぐだけでも気分が良くなるわね
王子殿下もどうぞ
僕は遠慮しておくよ
かしこまりました
では 失礼します
こんな時によく食べていられますね
あなたにとってはこれが初陣だったわね
いずれは慣れるものよ
はい
今のうちに食事を楽しんでおきなさい
戦いはもうすぐ始まるはずよ
そうは思えませんが
私の言った通りでしょう？
ザベル女王！
わしはバラク・ザール ホーンの領主だ
お主がこのバラクを探しに来たことは分かっている
勇敢な兵の命を無駄にすることは望まぬ
わしはお主の勇気に訴えたい
ザベル・シェランシャルム
決闘を申し込む！
決闘！？
女王陛下
そなたの申し出を受けよう
バラク・ザール！
母上！
女王陛下を信じるのだ シェダー
お前が歩き出す前から戦っていたお方だ
噂通りの大胆さだな
しかも 間近で見るとさらに美しい
あら 見た目によらずお世辞がお上手ね
ふふ わしはお主の噂をあまりにも多く聞きすぎてな
兄弟殺しのザベル
黒いドラゴン アザラールの使い手
もう何年もわしはお主の虜になっているのだ
ザベルよ わしと結婚しないか？
わしは王となり お主の命は何でも聞こう
そしてお主は美しい狼の子を産むのだ
魅力的なお話ね
だけど あなたのこれまでのお相手は
皆食べられてしまったと噂に聞いたわよ
結婚の申し出は正式にお断りするわ
私が興味を持っているのは一つだけ
わしのクリムゾン・ドフス
お主のコレクションに不足している数少ない品の一つだったな
決闘申し込んだのはお前よ
どれだけ待たせるつもり？
ふん 悪かったな
ザベル わしが勝ったら
お主の兵士は一人残らず殺す
そのくらい承知の上よ
くはは お主とお主の息子の首をわしの寝床に飾ってやる！
美しいザベルよ
頬が赤らんでいるぞ
わしのせいか？
このままじゃ 母上が危ない
お前の母は生まれた時から 戦い方を知っている
あんなに楽しそうな陛下を見るのは久しぶりだ
ここで戦うのは初めてではないよね
わしのドフスを奪おうとしたバカが大勢いたが
見ての通り 皆骨にしてやったわ
そう 英雄たちの墓場でお前はこの私と戦っている
お前どれだけバカなの？
これは…
えい 離せ！
やめろ！
おのれ この代償はあの世で払ってもらうぞ！
ザベル！！
良い旅を バラク・ザール
お見事でした 女王陛下
奴にやられたのですか？
かすり傷に過ぎないわ
私の後ろに
シェダー！
ここは…
よお 邪魔するぜ
シェダー 時間がねぇ 手短に話す
ブラシカ村にボンタの正統な後継者がいる
カネル・シェラン シャルムの息子
お前らと同じ鮮やかな青い目だ
そいつを見つけろ
そしてお前ら2人がザベルの支配に終止符を打つんだ
ダカル
ち
それじゃあな
ドフスはドラゴンの卵で
その守護者には無限の力が与えられる
ドフスは6つあり 原始ドフスと呼ばれている
何世紀にもわたり
ドフスは12の世界で起きた
無残な戦いの原因となってきたのだ
パイを作るのにたくさんのキノコがいるんだよ ムー
ミャー
1キロってとこかな？
たくさんあるように見えるけど
火を通すと量が減るんだ
こんなものでいいか
もう やめろってば
ママ キノコ取ってきたよ
ありがとう ウェルシュ
じゃ急いで火を通しなあ
あ
オリーブオイルを少々
僕はオイルにバターを少し入れるのが好きなんだ
ママ キノコはオッケー
じゃあお次は分かってるわね
ハーブとガーリックを入れてみようと思うんだけど
どうかな
そうさね ガーリックは二かけらまでだよ
それ以上はガーリックの味が強くなりすぎるから
ママのそういうところが好き
絶対にノートは言わないんだから
若いシェフの創造性を摘み取るなんてできやしないよ
それに よしあしを判断するのはお客さんだからね
300ミリリットルのフレッシュクリーム
ガーリック チャイブと200グラムのチーズを加えて
ガーリックは先に炒めた方が良かったかも
薄く切ったから大丈夫だよ
最後に塩コショウを少々
ガーリックとハーブ いいアイデアじゃないか
よっ！
少し内側に寄せて厚みのあるパイにしよう
こうするとパイの中心がよりジューシーになるからね
おやまあ 本当に食いしん坊な子
だってママの子だからね
さあ 急いで積み込みなよ
よいしょ
もう ムーったら
ママ こいつ絶対わざとやってるよ
猫相手にバカなこと言わないの
こいつ
おい 待てってば
まったくよ
シェダー
…母さん
気分はどう?
まだ頭の中で 太鼓が鳴り響いてるようです…
母さん 僕 見ました
落ち着きなさい
あなたはドフスの魔法に打たれたのよ
僕 幻を見たんです
ドラゴンが話しかけてきて 白いドラゴンだった
まさか ダルドンダカル
おかしなことを言われました
僕が母さんを止めて
その支配に終止符を打たねばならないって
他には？
正統な王位継承者を探せと
ブラシカ村にいる先の王 カネルの息子
カネルの息子
僕と同じ青い目をしてるって
一体何のことでしょうか
シェダー それはただの夢よ
あなたは初陣で疲れたの
さあ おやすみなさい
愛してるわ
僕も愛してます
母さん…
お前の見た幻
気に入らないわ
シェダー
アザラール あなたの兄弟が戻ってきたようね
兄弟
ダルドンダカル
私を貶めることができる唯一のドラゴン
あいつがシェダーに話しかけた
あの策謀家が見せる幻には気をつけた方がいい
私はいつまであいつに苦しめられるの？
私は間違っていたの？
お前は奴の守護者を殺した
ドラゴンが復讐を果たそうと思えば
どこにいようと どれほど時間がかかろうと
目的を果たそうとする
だが 私がお前の元にいる限り問題はない
ブラシカに行ってある子供を見つけてほしいの
子供？
カネルの息子よ
お前の頼みは断れぬことを知っているだろう
それに まあ少しばかり体を動かすのも悪くはない
アザラール
病気にかかっているのだよ
もう長いことね
知っているだろう
心配するな
まだしばらくは私と私のドフスを使うことはできる
アザラール
いいの入ってるよ
ごめん 通して
あんたたちまた遅れてきたのね
はは いいじゃないか
おや
今朝は見事なヒメジが取れたんだね
後で寄らせていただくわよ
お待ちしてます ママ
まったく色目なんか使っちゃって
時間通りに来なさいよ
いつも迷惑なんだから
だってまたムーのせいで
そんな猫 パイの中に入れちまいなよ
それで問題解決さ
それはいいアイデアだね
ミャー！
はい お釣りよ
コイントスします
表なら外れ
裏なら 蜂蜜の壺をもう1個 プレゼント
いつも外れるけど やってみるか
今日はなんだかついてる気がするんだ
今度こそ裏だ！
残念でした～
それじゃあまた ベシャメル
ええ　またね
おはようママ ウェルシュ また遅刻？
おはようベシャ パイを焼くのに時間がかかってさ
それにムーがまた邪魔して
調子はどう？ベシャメル
いい感じよ
もうだいぶ売れちゃったわ
また山で宝物を探し当てたんだね
これもベシャが作ったのかい？
パンデピスよ
ママ 味見してみて
うん うん 美味しい
こっちは？
リンゴとくるみと蜂蜜を使ったクッキー
ウェルシュにも1個あげて 力がつくかも
そうだといいけどね
聞こえてるよ
ママ こっちを手伝って
ベシャ 蜂蜜とパンデピスを取っといてくれるかい？
いいわよ
ミートパイときのこパイと交換ね
うわ いい香り
ママ！
はいはい
今行くから
いらっしゃい 何にする？
チーズパイをちょうだい
それから レッドベリータルトも
イチゴのシーズンももうすぐ終わりだからね
今のうちにたくさん食べて
ウェルシュ
一人じゃ大変でしょ
そっちはもう売れちゃったの？
ええ ほとんどね
私が手伝ってあげる
え
あらま お似合いのお二人だこと
可愛いわね 赤くなっちゃって
そう そんな
ちょっと 私の恋人をからかわないでくださいよ
恋人!? いつから僕らは恋人になったのさ
お客の前でそんな嘘言わないでよ
いいじゃない みんなに知られたって
私たちの恋はずっと長い間秘密にしていたんだから
そうさ 話しちまいなよ
恋の話なら喜んで聞くよ
なんとかしてよ ママ！
成熟加減が絶妙ね 美味だわ
光栄です マダム
こちらの春のハートをおまけしましょう
きっとお好みの味ですよ
女性の扱い方を心得てるようね シャビシューさん
何をおっしゃいます
あなたは私のミューズ いえ 女神です
ママ！
さて 早く戻らなくちゃ
あら もう売れたようだね
いつも通りだよ ママ
ずいぶん遅かったけど お目当てのものを見つけたんだね
そうさ 今晩はシーフードポトフ
よかったら一緒にどう？ベシャ
シーフード？
もちろん！
オーケー
でも恋の話はやめてよね
僕は笑えないよ
えへへ それは状況によるけどね
あれは…
ドラゴン？
空を仰いで僕らは旅立つ
夢と不安を胸いっぱいに詰めて
そばに君がいてくれたなら 僕はいつでも戦える
弱い自分脱ぎ捨てて
さあ雪の旗を立ててゆこう
果てなき道を越えてゆくんだ
かけがえのないこの国で
繰り返した過ちは
今ここで断ち切る
光を灯して 荒れ果てた地へ
きっと変えていけるさ
Yes, we can！
そうさ僕らは争いのない世界だけを 夢見て